Ich würde mich gern mit Mitsukuni Haninozuka aus der 3. Klasse unterhalten.
Ach so, du meinst Hanin, nicht wahr? Und worüber?
Ah, hey, hallo, Chica. Was willst du denn hier?
Ist ja echt eine Überraschung, dass du hier bei uns in der Schule aufkreuzt.
Ja, Mitsukuni, und jetzt sei bereit.
Hey, ihr zwei, hört auf einen Augenblick.
Mori, tu doch was. Du willst nicht eingreifen?
Oh, hoppla.
Chicas Präventivschlag ist von dem kleinen Hanin super locker pariert worden.
Was soll denn das?
Hanin, der flink und geschickt und prachtvoll durch die Luft fliegt.
Ist er der moderne Ushiba Kamaru?
Oh, Chica hat seine Balance wieder gewonnen und greift ohne Zeit zu verlieren allein an.
Hanin ist wieder geschickt ausgewichen und setzt einen Fußfeger an.
Keiner ist bereit nachzugeben und beide setzen heftig ihre Techniken ein.
Oh, ihr seid schon voll dabei.
Ihr hättet einen anderen Ort für euren Kampf wählen können.
Wie könnt ihr so ruhig bleiben?
Oh.
Jetzt hat Chica seine tödliche Waffe gezogen.
Hey, Moment mal, was soll das?
Verstößt diese Technik nicht gegen die Regeln?
Hanin wurde in die Luft geschleudert.
Erleben wir Chicas ersten Sieg?
Geschafft.
Nein!
Du irrst dich, Chica.
Diesen Kampf hat eindeutig Hanin gewonnen.
Ja, es ist so, wie Ringe sagt.
Oh.
Das Schatten nähen.
Seit wann hat der Kleine das drauf?
Ihr seht nun in einem kurzen Ausschnitt, wie ausgezeichnet Hanin den Einsatz von Wurfmessern beherrscht.
Er beherrscht die Wurfwaffentechnik.
Chica ist nicht mehr imstande, auch nur einen Schritt zu tun.
Oh ja, ihr zwei, ihr habt einen ganz hervorragenden Kampf geliefert.
Hört mal, Jungs.
Ich verstehe nur Bahnhof.
Ich kann der Geschichte überhaupt nicht mehr folgen.
Wer ist dieser Junge eigentlich?
Könnte mir das einer verraten?
Ah, diesen Typ müsstest du auf den ersten Blick erkennen.
Das ist doch Hannis jüngerer Bruder.
Chicas Erklärung über die Vernichtung Hannis.
Die Familie Haninozuka gehört dem Adel an und beherrscht alle Kriegskünste.
Sie hat eine eigene Kampftechnik entwickelt, die alle möglichen Kampftechniken in sich vereint.
Deshalb lernen die Haninozuka-Jungen Karate und Judo außerhalb.
Und zu Hause wird fleißig der Haninozuka-Stil trainiert.
Damit wir zu welcher Zeit auch immer wachsam bleiben,
hat man uns gelehrt, bei Familienzusammenkünften sofort den anderen anzugreifen.
Jetzt verstehe ich, das vorhin gehörte zum Familienkodex.
Bitte, mein lieber Yasuchika.
Auf dem Tisch steht Kuchen für dich.
Vielen Dank, aber ich mag keine Süßspeisen.
Der Haninozuka-Stil basiert darauf, sich selbst zu zügeln und die Selbstlosigkeit anzustreben.
Sich Vergnügungen oder Begierden hinzugeben, ist völlig absurd.
Es geht doch nur um ein kleines Stück Kuchen. Das ist wirklich lecker.
Verzeihung, der süßesliebende und sich stets anschmiegen wollende kindliche Junge,
der das nächste Familienoberhaupt wird, ist gerade dabei, den Kuchen zu verdrücken.
So, um das gleich einmal klarzustellen.
Einen Schwachkopf wie Mitsukuni werde ich niemals als nächstes Oberhaupt anerkennen.
In der Tat ist mein Bruder unglaublich stark.
Er hat jedoch aufgehört, ein Vorbild zu sein.
Und aus diesem Grund hat mein verdorbener Bruder nicht das Recht, den Haninozuka-Stil zu vertreten.
Vor einem Jahr verließ er aus einer Laune heraus den Karate-Club und verschrieb sich Stofftieren und Kuchen.
So jemand kann, auch wenn es der ältere Bruder ist, die Tradition der Familie Haninozuka nicht fortführen.
Das wollte ich schon immer mal ganz offen sagen.
Noch was, Mitsukuni.
Und das sage ich dir bei jeder Gelegenheit, halte ich in der Schule gefälligst von mir fern.
Bitte verzeih mir, Honey.
Honey, mein Freund, was sollen wir mit dem restlichen Kuchen machen?
Den werde ich aufessen!
Anscheinend hat hier jeder Probleme in seiner derzeitigen familiären Situation.
Honey, du bist früher Mitglied im Karate-Club gewesen?
Das habe ich gar nicht gewusst.
Warum hast du das aufgegeben für sowas wie den Host-Club?
Für sowas, entschuldige, was soll denn das heißen?
Für sowas, also echt?
Wie ich es auch betrachte, ich finde ein Karate-Club ist eine Sache, die einen wesentlich ernsthafteren Hintergrund hat.
Um das herauszufinden, musst du ein wenig in die Vergangenheit zurückgehen.
Und zwar zurück in die Zeit, dass der Host-Club entstanden ist.
Wir werden dir die Legende von Honey, dem gnadenlosen Kapitän des Karate-Clubs erzählen.
Oh, der Älteste ist nun in die Oberschule gekommen.
Er ist so gut, dass man ihn gleich zum Kapitän des Karate-Clubs gewählt hat.
Fabelhaft. Allerdings habe ich auch meine Zweifel.
Ich meine, vielleicht wächst er ja noch.
Aber für sein Alter ist er ziemlich klein, finde ich.
Wenn das nächste Familienoberhaupt so gebaut ist...
Mitsukuni, du bist dir der Blicke deiner Umwelt bewusst?
Ja.
Gut. Umso mehr musst du dich anstrengen.
Also befreie dich von deinen Schwächen und deiner Weichheit und versuche, wahre Stärke zu erlangen.
Ja.
Honey hat sich auf den Rat seines Vaters hin sehr bemüht und nicht aufgegeben.
Er hat sein Ziel hartnäckig verfolgt.
Also hat er mit großem Fleiß die Kampfkünste trainiert?
Nein. Nein, das hat er nicht.
Er hat den Befehl seines Vaters gehorcht und das Verhalten der Männer in seiner Umgebung studiert.
Nach und nach verstaute er alle seine niedlichen Sachen in Kisten.
Und dann gab er sich alle Mühe, dem Image eines starken Mannes näher zu kommen.
Doch jedem seiner Mitschüler war klar, wie sehr er sich dazu zwingen musste.
Ähm, Honey Nozuka, mein Lieber, möchtest du vielleicht auch etwas Süßes?
Hey, sowas darfst du ihm nicht anbieten.
Nein, danke. Darauf muss ich verzichten.
Wie kannst du sowas fragen, wo sich Honey gerade so zusammenreißen muss?
Entschuldige, aber das hatte ich total vergessen.
Bist du wie er dagegen ankämpft?
Und sein mitleiderregendes Verhalten, weil er auf seine geliebten Süßigkeiten verzichtet hat,
spornte die Herzen der Mädchen in der Schule dermaßen an, dass sie schließlich einen Fanklub gründeten.
Hm.
Und wieso ist das die Legende vom gnadenlosen Kapitän des Karateclubs?
Das wirst du gleich erfahren.
Sehr gut, Jungs. Macht zehn Minuten Pause.
Jawohl.
Ehrlich, ich finde Kapitän Honey Nozuka ist echt männlich und wie soll ich sagen, unheimlich streng.
Ein gnadenloser Kapitän.
Da hast du voll recht. Er ist gnadenlos.
Er ist echt so hart.
Das ist so ein gnadenloser Kapitän.
Das ist zum Weinen.
Die finden das zum Weinen. Wieso ist das zum Weinen? Ich verstehe das nicht.
Sag schon, was ist denn noch alles passiert?
Hallo, guten Tag, mein lieber Honey Nozuka.
Ich schätze, es kommt für dich ziemlich überraschend, aber wollen wir zusammen einen Klub auf die Beine stellen?
Du bist zu.
Hab ich recht und gehst auf die Mittelschule.
Was für einen Klub willst du gründen?
Das ist eine hervorragende Frage, die du da gestellt hast, Honey Nozuka.
Wie wäre es, wenn du dir deine männliche und strenge und gnadenlose Erscheinung noch mehr zu nutzen machen würdest?
Hast du nicht Lust, Mädchen, die nichts mit ihrer Zeit anzufangen wissen, auf deine liebenswürdige Art zu unterhalten und glücklich zu machen?
Von vielen niedlichen Dingen und von einem Haufen Kuchen umgeben?
Wäre es da nicht wundervoll, deine Zeit fröhlich mit unseren Gästen zu verbringen?
Vielen Dank, dein Angebot freut mich sehr, aber ich mag keinen Kuchen oder sowas.
Und ich hab auch kein Interesse an irgendwelchen niedlichen...
Gar, gar kein Interesse, absolut kein Interesse an niedlichen...
Offen gesagt, kenne ich mich mit Kampfsportarten nicht besonders gut aus.
Was bedeutet denn Stärke?
Ich meine die wahre Stärke, die du zu erlangen versuchst.
Verzeih mir, aber sein wahres Ich zu verstecken und anderen vorzumachen, man sei größer als man ist, das ist für mich wie Weglaufen.
Ich denke, man sollte zu seinen Fehlern und zu seiner Persönlichkeit stehen und immer selbstbewusst auftreten.
Die nach vorn gerichtete, optimistische, sich des Lebens erfreuende Kraft, ist das nicht die wahre Stärke?
Ich werde dich wieder aufsuchen. Bitte denke in Ruhe über mein Angebot nach.
Nun, mein Sohn, worum geht es?
Vater, erlaube mir bitte eine Frage. Was ist überhaupt die wahre Stärke? Kannst du mir das erklären?
Natürlich kann ich das. Ich werde es deinem Körper direkt beibringen.
Komm in die Halle!
Hannis Vater galt als der größte Meister der Kampfkünste, seitdem der Stammbaum der Haninuzukas existiert.
Anfangen!
Aber zu der Zeit waren Hannis überradende Fähigkeiten in der Kampfkunst schon so vollkommen ausgebildet wie heute.
Niemand konnte es mit ihm aufnehmen.
Das stimmt doch, oder?
Den Gerüchten zufolge war der damalige Generaldirektor des Verteidigungsamtes zufällig der Schiedsrichter.
Er bat darum, dass Hanni auf keinen Fall in der Öffentlichkeit einen ernsthaften Kampf führen möge.
Ach ja, und warum nicht?
Falls Hannis wahre Fähigkeiten der Allgemeinheit bekannt werden,
gerät unser Land in Verdacht, große Mengen an Vernichtungswaffen zu besitzen.
Und eine Inspektion der UNO ist daraufhin zu befürchten.
Wie furchtbar!
Aufgrund dieser Bitte verließ Hanni den Karate-Club
und trat diesem Host-Club bei.
Und das Ausmaß, in dem Hanni die Konvention gesprengt hat,
übersteigt mit Sicherheit den bisherigen Haninuzuka-Stil.
Sein Bruder Chica dagegen scheint sehr streng nach der Haninuzuka-Familientradition erzogen worden zu sein.
Das habt ihr völlig richtig erkannt und nun hat Chica einen unheimlichen Hass auf mich.
Hör zu, spitzt die Ohren!
Wir starten jetzt unseren Plan zur Versöhnung der Haninuzuka-Brüder!
Yo!
Hm, ich hab geahnt, dass das kommt.
Sehr gut, zehn Minuten Pause.
Nun, nachdem wir jetzt mit beiden Brüdern trainiert haben, muss ich ehrlich sagen,
dass Kapitän Haninuzuka verdammt streng und ein gnadenloser Kapitän ist.
Du hast völlig recht.
Das mag wohl sein, aber ich meine, vom Können her kann er sich bei weitem nicht mit seinem Bruder Mitsukuni vergleichen.
Lasst euch nicht nochmal einfallen, in meiner Anwesenheit von meinem Bruder zu reden.
Seht doch mal, Mädels, das ist der Kapitän des Karate-Teams.
Auf den stehe ich, der sieht so süß aus.
Ja, ich stehe auch auf ihn, aber was den Niedlichkeitsfaktor betrifft, kommt er an seinem Bruder Hanin auf keinen Fall ran.
Was glotzt dir so dämlich? Geht sofort zur nächsten Übungseinheit über.
Aber, aber wir haben noch Pause.
Bei einem Training, das nur acht Stunden dauert, ist keine Pause nötig.
Ist euer Geist denn wirklich so schwach?
Nein!
Leute, wie mir scheint, hat der Mann einen dicken, fetten Bruderkomplex.
Seine Schüler stellen ständig Vergleiche an und dadurch hat er einen üblen Hass auf seinen Bruder entwickelt.
Und dass sein niedlicher und bei allen beliebter Bruder vom Können her wesentlich stärker ist als er,
das hat ihn wohl endgültig verbittert.
Aber das ist ja total normal. Wie langweilig. Wir suchen uns ein neues Spiel.
Hey, Augenblick mal, bleibt stehen!
Was soll denn diese unkooperative Einstellung?
Naja, wir haben gedacht, dass hinter dieser Geschichte etwas viel Interessanteres stecken würde.
Sind euch die Gefühle von Hanin und Chica wirklich so egal?
Tamatama, lass gut sein.
Oh, hallo, Hanin, mein Lieber.
Weißt du, ich finde es ganz okay, dass Chica mich hasst.
Ich habe nur einen einzigen Wunsch, dass mein Bruder Chica gesund aufwächst.
Denn Gesundheit ist doch das Allerwichtigste im Leben. Hab ich recht, Freunde?
Was für ein seltsamer Wunsch? Er ist doch viel größer als du.
Er strotzt vor Kraft und wird von Mädchen umschwärmt.
Hey, ihr zwei, haltet ihr keine Vorträge über mich?
Da ist er ja!
Hör mal, Mitsukuni, hatte ich dir nicht gesagt, dass du dich in der Schule von mir fernhalten sollst?
Du, du kleiner, du kleiner verdammter Alien.
Aber, aber Chica...
Alien hat er ihn genannt?
Nur weil dein Bruder ein bisschen stärker ist als du, obwohl er kleiner ist, musst du ihn doch nicht gleich Alien nennen.
Was hast du dagegen, dass er gern Kuchen isst und sein Stoffhäschen liebt?
Wenn das mit dem Kuchen essen und dem Stoffhäschen normal wäre, hätte ich überhaupt nichts dagegen einzuwenden.
Ich behandle meinen Bruder nicht wie ein Alien, weil er stärker ist als ich, obwohl er kleiner ist.
Oh.
Findet ihr das nicht auch ein bisschen merkwürdig, dass ihr jeden Abend gleich nach dem Abendessen noch problemlos drei ganze Kuchen verspeist?
Habt ihr gehört? Drei ganze Kuchen verdrückt, mein kleiner, süßer Bruder!
Und jetzt kommt der Nachtisch. Guten Appetit!
Oh Mann, war das lecker!
Stell dir vor, so ein Leben führt mein Bruder Honey zu Hause.
Es war erst letzte Woche, da wurde ich plötzlich wach, weil ich im Haus komische Geräusche hörte.
Ich ging also nachsehen und bemerkte, dass aus dem Speisezimmer Licht rang.
Was ist denn hier los? Kerzenlicht nachts im Speisezimmer?
Hallo, Chica!
Er isst mitten in der Nacht Kuchen?
Weißt du, Brüderchen, einmal in der Woche gibt es hier im Speisezimmer um Mitternacht die Special Cake Night.
Mein Stoffhäschen und ich haben uns das überlegt und dann beschlossen.
Komm, Chica, setz dich doch zu uns.
Habt ihr da keine Angst? Seid mal ehrlich! Habt ihr da keine Angst?
Glaubt ihr wirklich, dass es so einen Erdbewohner gibt?
Mit den Strahlen seines Häschens frisst ihr den ganzen Abend Kuchen?
Seid ehrlich, haltet ihr ihn nicht auch für ein Alien?
Wieso sollten wir das?
Ich bin der Meinung, was sein Bruder da sagt, klingt nach unserer Ansicht plötzlich sehr glaubhaft.
Aber trotz allem...
Trotz allem haben wir beide uns früher ausgezeichnet verstanden.
Mein Bruder war zwar schon immer etwas anders.
Er mochte Süßes und Niedliches schon immer mehr als andere.
Eine Zeit lang ist es ihm trotzdem gelungen, auf dieses Laster komplett zu verzichten.
Aber offenbar hat ihm dann irgendjemand ein Floh ins Ohr gesetzt, was ich leider nicht verhindern konnte.
Nämlich, dass wahre Stärke darin liegt, sich einzugestehen, was man wirklich am liebsten hat.
Oder so ähnlich.
Danach wurde er völlig aus der Bahn geworfen und ist zu einem Alien mutiert.
Ach so, Chicas Kummer ist...
Wenn man die Spur zurückverfolgt, allein die Schuld vom Chef...
Was redet ihr denn da? Bestimmt gibt es dafür eine andere und viel bessere Erklärung!
Hä?
Es gibt dafür eine Erklärung.
Und was für eine Mori?
Ich habe doch recht. Oder, Mitsukuni?
Hm, du hast recht, wie immer.
Das alles tut mir so schrecklich leid.
Ich habe doch nicht gewusst, dass dir Süßes dermaßen zuwider ist, Chica.
Ich habe das Gefühl, das ist nicht das eigentliche Problem.
Aber ich bin Tamatama und dem Host Club unheimlich dankbar, weil sie mich darauf hingewiesen haben.
Und trotzdem habe ich nicht vor, mich irgendwie zu ändern.
Daher...
Lass es uns wie Männer im Hanino-Suka-Stil zu Ende bringen.
Ja, so Chica.
Wo auf diesem Schulgelände gab es so einen Ort?
Was ist? Bist du bereit, Chica?
Ein einziger Kampf, okay?
Was geschieht, wenn ich gewinne?
Dann werde ich zumindest in der Nacht aufhören, Kuchen zu essen.
Einverstanden.
Seid ihr innerlich vorbereitet?
Gut.
Dann fangt an.
Seht ihr das?
Täusche ich mich oder ähnelt der Kampfablauf tatsächlich dem im Clubzimmer?
Ein wenig, aber es ist die umgekehrte Version.
Anscheinend hat sich Mitsukuni diesen Plan zurechtgelegt.
Vermutlich wird danach Yasu-Chica seine Wurfmesser einsetzen.
Genau so ist es.
Ja, aber aus welchem Grund tragen sie ständig ihre Wurfmesser mit sich herum?
Ich kenne die beiden seit einer Ewigkeit und habe viele Jahre bei ihren Wettkämpfen zugeschaut.
Yasu-Chica übernimmt immer aus dem Kampf zuvor die Angriffsbewegungen, die Mitsukuni benutzt hat.
Mitsukuni ist das aufgefallen und er schafft nun für Yasu-Chica einige Gelegenheiten, diese Techniken einzusetzen.
Auch wenn Yasu-Chica ihn im Beisein anderer Alien nennt, er respektiert ihn, was die Kampfkünste anbelangt.
Es ist offensichtlich, dass er in der Beherrschung der Kampfkünste an ihn herankommen möchte.
Das verbindet die beiden so, wie es sich gehört.
Ich glaube, das ist bei Geschwistern so in Ordnung.
Außerdem könnt ihr, was den Kampf angeht, unbesorgt sein. Wartet nur ab.
Mitsukuni wird mit Absicht verlieren und den Sieg Yasu-Chica überlassen.
Das weiß ich so genau, weil ich die beiden besser als mich selbst kenne.
Jetzt bist du völlig!
Ho!
Hurra! Ich hab gewonnen!
Kuchen, Kuchen, Kuchen!
Ja, genau!
Wow! Ich habe gewonnen!
Jetzt werde ich die Special Cake mal dreimal die Woche abhalten!
Mori, mein lieber Freund!
Mach dir nichts draus!
Dass die Liebe zum Kuchen stärker ist als die Liebe zum Bruder?
So ein furchtbarer Mensch!
Zu wissen, was man wirklich gerne mag.
Und sich dies auch einzugestehen.
Die nach vorn gerichtete, optimistische, sich des Lebens erfreuende Kraft.
Ist das nicht die wahre Stärke?
Ich liebe mein Storff-Häßchen!